Пройденная опасность безопасна. 3 дня в лесу, спасения утопающих, экстремальные спроецированные ситуации, переправы, строительство укрытий и плота, выживание с минимальным запасом вещей и провизии, ночные задания и масса историй, которые останутся внутри нашей команды из 25 человек. Навыки, которые могут спасти жизнь не только себе, но и окружающим. В лесу, как и в горах людей видно насквозь, кто есть кто. Благодарен каждому, кто выбрал провести 3 дня жизни именно так. Шикарное начало следующего насыщенного года. Благодарю за поздравления!

Завершились 3 дня спецкурса - Выжить любой ценой . Это не передаваемо друзья , огромное кол-во незабываемых эмоций! 3 дня на максимальных оборотах в экстремальных условиях . Все маски снялись в первый же день . Было сразу понятно кто вылеплен из теста а кто скован из стали. Могу сказать смело - все с кем мы прошли вместе это испытание настоящие мужчины , лидеры и те люди которым можно спокойно доверить свою жизнь.

На этих выходных с 20 по 22 апреля я проходил спец курс от roman_pretorian «выжить любой ценой» ???? Курс проходил в лесу, я как не опытный турист взял с собой очень много не нужных вещей ?????> которыми я даже не воспользовался! 
За эти три дня я научился разжигать костёр с помощью огнивы и ножа, строить себе временное убежище??, узнал несколько видов узлов, побыл спасателем и пострадавшим, увидел как человек ведёт себя в экстремальных ситуациях вообщем всем рекомендую Друзья!!